---
title: "Iniciando"
date: 2021-11-22T18:55:13-03:00
authorLink: ../../espanol/autor/sadrach
author: sadrach
tags: ["Personal"]
---
**Iniciando**

 Este es un espacio **personal**, no todas las cosas que compartiré acá tienen como proposito enseñar, más bien son un recordatorio de como voy haciendo las cosas y documentando el proceso.

Por lo mismo muchas veces simplemente ire tirando comentarios, pensamientos o analisis
que probablemente solo a mi le resulten interesantes. Pero si les sirve y/o comparten me parece bien, de no ser así la verdad no me interesa, no tengo tiempo para andar discutiendo por pensamientos personales.

No sucede lo mismo con las cosas que tienen una finalidad de enseñar o recordar los procesos realizados, ahí si que me interesan los comentarios y opiniones ya que pienso qué claramente no lo sé todo y hay gente mejor capacitada o con mayores conocimientos que pueden aportar a mejorar. De igual forma si tienen dudas o consultas, no tengo problemas en ayudar y compartir conocimientos con la gente, solo que no vivo de esto y lo haré cuando tenga tiempo. Aunque estoy conectado casi siempre así que no pasará mas de 1 día en tener una respuesta. 

Por razones obvias no habilitaré un sistema de comentarios, pero en caso de alguna consulta, ayuda o error puede usar el sistema de [Issues en este repositorio](https://github.com/sadrach-cl/site/issues).

Algunas publicaciones tendran una versión en ingles, ya que muchos proyectos requieren la documentación en ingles y es el idioma predominante... Sepan disculpar eso si, que no sé hablar ingles. Lo entiendo de varias formas pero no soy bilingüe así que la mayor parte del tiempo me apoyo en el [traductor Deepl](https://www.deepl.com/) que tiene resultados bastante decentes. Por lo mismo esa clase de articulos serán con instrucciones precisas y lo más breves posibles sin adentrarse mucho en lo tecnico apuntando directamente en la ejecución. Ademas la mayoria de documentación está en Ingles, lo dificil es encontrarla en Castellano y es ahí donde apunto.

Eso, saludos.